# Photo-Editor
## Описание
Редактор фотографий под платформу Android >= 4.4

## Процесс использования приложения
1. При нажатии на изображение в верхней части экрана (или на кнопку, если сразу после запуска) приложение предлагает
выбрать изображение из источников доступных системе или сфотографировать на камеру.
2. Выбранное изображение отображается в верхней части экрана.
3. Пользователю предлагается несколько функций на выбор: поворот изображения на 90 градусов, 
перевод в черно-белую гамму, зеркальное отражение.
Пользователь выбирает функцию нажатием на соответствующую кнопку. После этого в таблице результатов
добавляется новая ячейка, в которую помещается результат обработки.
4. При нажатии на ячейку с полученным изображением пользователю предлагается 
на выбор – либо удалить результат из таблицы, либо использовать результат как источник для следующего преобразования.
5. При нажатии на изображение, появляется диалог, который, кроме вышеозначенных опций (библиотека, камера) 
имеет дополнительную опцию “Загрузить изображение из сети”. 
В случае выбора этой опции:
* a. приложение позволяет пользователю ввести URL изображения
* b. загружает изображение на устройство (эмулятор)
* c. во время загрузки отображается индикатор прогресса в процентах.
* d. По окончанию загрузки отображает изображение и позволяет пользователю накладывать все те же фильтры, 
реализованные в базовом сценарии.
6. Вместо моментальной синхронной обработки изображения создается новый поток, в котором запускается
преобразование (случайное число от 5 до 30 секунд на фотографию). В ячейку на это время помещается индикатор прогресса, 
который заполняется в реальном времени по мере преобразования изображения.
После обработки индикатор исчезает, а на его место помещается результат.
Интерфейс приложения в процессе обработки не блокируется. Возможна одновременная обработка фотографий.
7. При выборе фотографии для обработки из файла извлекается EXIF-информация и отображается в отдельном окне 
при нажатии кнопки EXIF (кнопка расположена рядом с оригиналом фотографии).
После сохранения в EXIF вносятся модификации (удаляются данные о камере и заменяются на название приложения),
и такой EXIF и сохраняется вместе с файлом.
8. Приложение запоминает историю обработанных изображений между запусками.

## Структура проекта
1. App - Основной модуль, андроид приложение. Структура пакетов разбита по вертикали на экраны (feature) и по горизонтали на слои presentation (отображение данных), domain (бизнес логика), data (данные для бизнес логики). Для соединения зависимостей используется библиотека Dagger 2
2. Common - Библиотека переиспользуемых модулей. Включает в себя модуль presentation, который реализует паттерн mvvm и модуль domain, 
который предоставляет базовые классы для способов взаимодействия с бизнес логикой 
